Když oknem vejde ráno
a osvítí tvou tvář,
jen hlavu dám si kousek blíž,
k té tvé tam na polštář.
Tím získám malou chvíli,
smím zůstat schoulená.
Tvůj hlas mě lehce hladí,
vím co to pro nás znamená.

Už nejsem volná a ty nejsi sám.
Už celou mě vážně máš, jako já tebe mám.

Když se někdy zatouláš,
když jsem ti vzdálená,
pak žárlím,ale věřím ti,
že jsem tam s tebou dál jen já.

Už nejsem volná a ty nejsi sám,
už celou mě vážně máš, jako já tebe mám.
Jak já mám tě ráda,
stejně máš ty mě rád,
je marné se bránit, k sobě táhne to nás,
síla lásky je znát.

Tvé srdce slyším z blízka,
teď ho ztiš prozatím.
Buď hodný, už se loučit mám,
přijdu zas, přísahám.

Už nejsem volná a ty nejsi sám,
už celou mě vážně máš, jako já tebe mám.
Jak já mám tě ráda, stejně máš ty mě rád,
je marné se bránit, k sobě táhne to nás, 
síla lásky je znát.
Síla lásky je znát, síla lásky je znát,
síla lásky je znát....