Chci tě líbat, 
přijď, lásko má nač se skrývat. 
Přijď, už se nám začlo stmívat 
a já jsem tu sám den co den. 

Chci se dívat, 
jak lehce v chůzi se houpeš, 
ten pohled není snad loupež, 
vem jaro sem do mých stěn. 

Nejdeš, nesmíš, nevíš, jak dát mi zprávu, 
když telefon mám venku na nároží, 
stejně doufám, že zas přiletíš jak vítr, 
jak příval, co smýval prach dnů, dlouhých dnů

Chci tě líbat, 
přijď, lásko má nač se skrývat,
přijď, už se nám začlo stmívat víc
a já jsem tu sám den co den. 

U vás nikdo nezvedá, náš dům zamkli, 
padesátník poslední zrádně spad', 
stejně doufám, že zas přiletíš jak vítr, 
jak příval, co smýval prach dnů, dlouhých dnů.

Chci tě líbat. 

Máš snad křídla 
a v motýlech prý ses mi zhlídla, 
to vím, že's mi víc nenabídla 
a já bych tě chtěl den co den. 

Chci tě líbat, 
přijď, lásko mááá, 
jen u mne své místo máš. 
Buď sluncem všech mých čtyř stěn 

Čekám s vírou i dál, čekám s vírou i dál, 
zvonek zní jak zdáli, ústa tvá mě pálí,
ó, tak už tě líbám, 
nebo aspoň mám krásný sen. 

Chci tě líbat, 
přijď lásko má, nač se skrývat
Přijď, už se nám začlo stmívat víc
A já jsem tu sám den co den...