Na hladinu rybníka svítí sluníčko
a kolem stojí v hustém kruhu topoly
které tam zasadil jeden hodný člověk
jmenoval se František Dobrota.

František Dobrota, rodák z blízké vesnice
měl hodně dětí a jednu starou babičku,
která když umírala, tak mu řekla: Františku,
teď dobře poslouchej, co máš všechno udělat.

Balabambam balabambam
balabambam balabambam
balabambam balabambam
a kolem rybníka nahusto nasázet topoly.

František udělal všechno co mu řekla
balabambam balabambam
a po snídani poslal děti do školy.
Žebřiňák s nářadím dotáhl od chalupy k rybníku,
vykopal díry a zasadil topoly.

Od té doby vítr na hladinu nefouká,
takže je klidná jako velké zrcadlo.
Sluníčko tam svítí vždycky ráno,
protože v něm vidí Františkovu babičku.