Haloo
Haloo

Jsem holka magor a prej by si chtěl vidět,
co s tebou v dlouhý noci frajírku udělám.
Jak malej chlapeček mohl by ses stydět, 
sama si určuju, komu ráno pusu dám
komu ráno pusu dám
komu ráno pusu dám

Hvězdy si zářej jak kočičí voči,
chtěl bys mě doprovodit, musím tě varovat.
Je vážně legrační, jak svět se s tebou točí,
o mně se povídá, že snad umim čarovat.
Měla bych tě varovat, možná umím čarovat
Měla bych tě varovat, možná umím čarovat

Nedáš si říct, a tak na konci města vystoupíme po
schodech, tam kam sis tolik přál.
Pryč od mejch kouzel vede jenom jedna cesta,
ale ty si velkej chlap, tak čeho by ses bál.

Mávnu proutkem pod plamínkem svíčky.
Krásně se červenáš, neznáš moje hříčky.

Jsem holka magor, jsem vostrá jako břitva.
Za to fakt nemůžu, sám si mě chtěl poznat blíž.
Srdce proti rozumu, to je vždycky bitva!
Kdo pak dnes vyhraje? Asi brzo uvidíš!
To už brzo uvidíš
To už brzo uvidíš

Vášeň se rozhoří, ničím a trhám,
rozervu tvou nahotu, to není žert!
Do žhavejch plamenů rozkoše se vrhám.
Miluju tvou holou tkáň, vem tě, lásko, vem tě čert!
4xVem tě, lásko, vem tě čert!

Nedal si říct, a tak na konci města jsme
vystoupili po schodech tam, kam sis tolik přál.
Pryč od mejch kouzel vedla jedna cesta.
Tys byl ale velkej chlap, to ses ale bál! Co!

Mávla jsem proutkem pod plamínkem svíčky.
Krásně se červenal, neznal moje hříčky.