Cestou necestou
polem ne polem
jedu za tebou
velkým malotraktorem

Cestou necestou
polem ne polem
jedu za tebou
velkým malotraktorem
kabrioletem

Pojï mi naproti
lesem ne lesem
pojï si mì vyfotit
jak tam na traktoru jsem

Pojï mi na proti 
lesem ne lesem 
pojï si mì vyfotit
jak tam na traktoru jsem
jak jsem roztøesen

Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn

Jen kola zdolaj výmoly
pálim to lesem po poli
lán pole mizí pod koly
z kopce to ale vosolím

Jen kola zdolaj výmoly 
pálí to lesem po poli
lán pole mizí pod koly
z kopce to ale vosolí

Cestou ne cestou
polem ne polem
jedu za tebou
létem kabrioletem

Cestou ne cestou
polem ne polem
jedu za tebou
létem kabrioletem
malotraktorem

Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn,Drn 
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn
Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn, Drn

Jen kola zdolaj výmoly 
pálim to lesem po poli
lán pole mizí pod koly
z kopce to ale vosolím

Jen kola zdolaj výmoly
pálí to lesem po poli
lán pole mizí pod koly
z kopce to ale vosolí

Doufám
že mì pochopíš
že mì uslyšíš
že mì potìšíš
mít budeš ráda

Doufám
že mì pochopíš
a budeš mít ráda
a budeš mít ráda
a budeš mít ráda
a budeš mít ráda