Praha, Florenc jé. Párek v rohlíku kupte si. Jé. Hele dlužíš mně 2 kila za taxíka. Já tě neslyším. Že mi dlužíš 2 kila za taxíka. Promiň, já tě neslyším. Kam pálíte kopřivy? Ukončete výstup a nástup. Praha, Praha to je to pravý město tam si člověk vytvoří svý dokonalý gesto. Přesto, tu všude spusta hezkejch holek je, člověk se rychle chytne přitom hodně vypije. Pražákům těm je tu hej ti nikam nezablouděj. Pražákům těm je tu hej ti v Praze nezablouděj. É prosím vás kolik je hodin. A sí grande praga grange sinore. Prosím vás kolik je hodin? I don´t understand it. Prosím vás kolik je hodin? Was was was, ich verstehe nicht. Prosím vás kolik je hodin? Čézko, Rusko 4-3. Damu, amu, famu, hamu, alterna a práva a všichni potom zase čekaj ranec jako kráva. V týhle zemi každej se ptá co v tý Praze maj?(Maj maj) Odpověď je jednoduchá. Everybody dance now. Brňákům těm je tu hej ti nikam nezablouděj. Brňákům těm je tu hej ti v Praze nezablouděj. Aha? Praha? Brňákům těm je tu hej ti nikam nezablouděj. aha? Praha? . Brňákům těm je tu hej ti v Praze nezablouděj.