Chtěl jsem mít to, co chlapi mívaj
za sebe, když zpátky se dívaj
a když můžou říct, dobře jsem žil

Ooooooo hooo

Já jsem však předčasně teď soudě
vale dal rodný svojí hroudě
do světa jsem šel, tam kam mě táh kytary tón.

Ref:
A tak - chtěl jsem jednou mít
krásnej bílej dům
s krásnou dívkou žít
a s ní spoustu dětí mít.

Čas však mi jak tu pěnu z píva,
mládí vzal a teď už mi zbývá,
dál světem se hnát, pro lidi hrát- ó -ó -ó.

Ref:
Krásnej dům už mám, zůstal jsem v něm sám,
já a mých šest strun, téměř prázdnej dům.

Ref:
A tak - chtěl jsem jednou mít krásnej bílej dům,
s krásnou dívkou žít a s ní spoustu dětí mít.

Ref:
Krásnej dům už mám, zůstal jsem v něm sám,
já a mých šest strun, téměř prázdnej dům.